[비밀스러운 음악]
(미래의 미래) 지금은
구독자 300만의
파워 인플루언서 최현비
선한 이미지로 사랑받고 있는 게
너무 가식적이어서
단 한 개도 영상을 본 적이 없다
아니, 볼 수 없었다
[마우스 조작음]
(영상 속 현비) 하이, 꿀벌이들
안뇽, 저는 지금
여기 어디인지 알아요?
(미래의 미래) 이 얼굴
- 이 목소리
- (영상 속 현비) 우리 그때 약속했던
- 유기 동물...
- (미래의 미래) 다신
마주하고 싶지 않았는데
[마우스 조작음]
하지만 지금은
그런 걸 신경 쓸 때가 아니다
미래에게 도움이 될 만한 걸
뭐든 찾아야 돼
[마우스 조작음]
(영상 속 현비) 하이, 꿀벌이들
현비예요
[영상 속 현비의 웃음]
오늘은 우리 100만 기념
[마우스 조작음]
준비를 해 봤어요
학창 시절?
[영상 속 현비의 놀란 숨소리]
저 완전 범생이 그 자체
[영상 속 현비의 말소리]
거짓말 잘하는 건 여전하네
(영상 속 현비) 첫사랑?
말해도 되나?
도윤이에요, 남도윤
제가 진짜...
많이 좋아했었죠
도윤이
편지 읽어 달라고?
아, 부끄러운데?
[미래의 미래 한숨]
이게 제 아주 오래된 추억 상자예요
고등학교 1학년 때부터
모든 추억들이 거의 다
여기 들어 있거든
이게 그 편지인데
- 보이나?
- (미래의 미래) 어? 저 편지 뭐야?
(영상 속 현비) '도윤이에게'
'아무것도 안 해도
니 옆에 계속 있고 싶고'
'도윤이 니 옆에 있는 것만으로도
좋다고 생각했는데'
'이제 그냥
옆에 있는 것만으로는 싫어'
(미래의 미래) 잠깐만
저건 내가 쓴 편지잖아
(영상 속 현비) 아이, 여러분...
[영상 속 현비의 말소리]
(미래의 미래) 분명히
내가 건호한테 썼던 편지인데
[영상 속 현비의 웃음]
저게 왜 현비한테 있는 거야?
(미래의 미래) 빨리
미래한테 알려 줘야 돼